Внутрішньоігровий гайдбук буде оновлюватися новою інформацією в міру розробки! Рекомендуємо читати саме його.

Якщо ви новачок у рольових іграх або не знайомі з IC та OOC, прочитайте далі. Якщо ні — переходьте до наступного розділу.

CMU-14 — це насамперед рольова гра. Ви граєте роль через свого персонажа, якого можете налаштувати в лобі перед входом у гру. Ви також можете обрати ролі або роботи свого персонажа через меню налаштувань. Коли ви в раунді граєте свого персонажа, ви IC або In Character (у ролі). Перебуваючи в ролі, ви забуваєте про знання попередніх раундів і про навколишній світ загалом, граючи так, ніби ви — персонаж у грі.

Тому OOC або Out of Character (поза роллю) — це будь-які розмови поза ігровим світом, наприклад, у чаті OOC, у discord або з друзями. Не слід обговорювати поточний раунд або щось інше IC (у ролі) у позарольових OOC чатах. Так само все, що ви бачите чи читаєте в OOC, ваш персонаж не може використовувати в грі.

Підсумовуючи: коли ви в грі, не обговорюйте раунд деінде, поки він не закінчиться, і не діліться інформацією про раунд в OOC, наприклад, що ви помираєте, де ви тощо.
