Ласкаво просимо до Space Station 14! Ви щойно почали свою зміну на борту космічної станції Nanotrasen і разом зі своїми колегами повинні співпрацювати, виконувати свою роботу якнайкраще та отримувати задоволення (бажано не за рахунок інших).

Будь ласка, переконайтеся, що ви розумієте правила сервера (F1), і якщо у вас виникли запитання, зверніться до цього посібника, до своїх колег по зміні особисто або по радіо, чи через discord. Ви також можете звернутися по допомогу до адміністраторів (ahelp), натиснувши клавішу escape > admin help, та написати повідомлення будь-якому онлайн-адміністратору. Особливо робіть це, якщо ви стали свідком того, як хтось порушує правила.

Нагадаємо: ви всі — команда людей, які працюють разом (навіть клоун), і не повинні шкодити одне одному, якщо у вас немає вкрай вагомої причини (самооборона), і навіть тоді покличте охорону по радіо, оглушіть та затримайте, не вбивайте як неантагоніст (див. розділ про антагоністів далі).


Замість намірів у нас є режим бою. Перевірте керування нижче, щоб дізнатися про відповідну клавішу. З вимкненим режимом бою ви ні на кого не зможете напасти, тож більше не битимете себе власним ломом.
